Домашня робота (лекція 2)
Теми: модулі, зіставлення за зразком, рекурсія, списки, кортежі, порівняння, булева алгебра
Обмеження при написанні коду: зробіть домашнє завдання використвуючи лише навички які отримали під час лекції. Використання оператора ++ заборонено, використання функцій з OTP забороненно.
Оформлення домашньої роботи: 
Створити акаунт на github. 
Під кожну домашню роботу створювати новий репозиторій. 
Для цієї лекції всі модулі мають знаходитись в корені репозиторію, підпапки не потрібні.
Репозиторій не має містити ніяких файлів окрім файлів з розширенням .erl

Задачі:
01 (*) Знайти останній елемент списку:
Приклад:
1> lesson2_task01:last([a, b, c, d, e, f]).
f
02(*) Знайти два останніх елементи списку :
Приклад:
1> lesson2_task02:but_last([a, b, c, d, e, f]).
[e, f]
03 (*) Знайти N-й елемент списку:
Приклад:
1> lesson2_task03:element_at([a, b, c, d, e, f], 4).
d
2> lesson2_task03:element_at([a, b, c, d, e, f], 10).
undefined
04 (*) Порахувати кількість елементів списку:
Приклад:
1> lesson2_task04:len([]).
0
2> lesson2_task04:len([a, b, c, d]).
4
05 (*) Перевернути список:
Приклад:
1> lesson2_task05:reverse([1,2,3]).
[3,2,1]
06 (*) Визначити, чи є список паліндромом:
Приклад:
1> lesson2_task06:is_palindrome([1,2,3,2,1]).
true
07 (**) Вирівняти структуру із вкладеними списками:
Приклад:
1> lesson2_task07:flatten([a,[],[b,[c,d],e]]).
[a, b, c, d, e]
08 (**) Видалити послідовні дублікати:
Приклад:
1> lesson2_task08:compress([a,a,a,a,b,c,c,a,d,e,e,e,e]).
[a, b, c, a, d, e]
09 (**) Запакувати послідовні дублікати у вкладені списки:
Приклад:
1> lesson2_task09:pack([a, a, a, a, b, c, c, a, d, e, e, e, e]).
[[a,a,a,a],[b],[c,c],[a,a],[d],[e,e,e,e]]
10 (**) Закодувати список за допомогою алгоритму RLE:
Приклад:
1> lesson2_task10:encode([a, a, a, a, b, c, c, a, a, d, e, e, e, e]).
[{4,a},{1,b},{2,c},{2,a},{1,d},{4,e}]
11 (**) Закодувати список за допомогою модифікованого алгоритму RLE:
Приклад:
1> lesson2_task11:encode_modified([a, a, a, a, b, c, c, a, a, d, e, e, e, e]).
[{4,a},b,{2,c},{2,a},d,{4,e}]
12 (**) Написати декодер для модифікованого алгоритму RLE:
Приклад:
1> lesson2_task12:decode_modified([{4,a},b,{2,c},{2,a},d,{4,e}]).
[a,a,a,a,b,c,c,a,a,d,e,e,e,e]
13 (**) Написати декодер для стандартного алгоритму RLE:
Приклад:
1> lesson2_task13:decode([{4,a},{1,b},{2,c},{2,a},{1,d},{4,e}]).
[a,a,a,a,b,c,c,a,a,d,e,e,e,e]
14 (*) Написати дублікатор усіх елементів списку:
Приклад:
1> lesson2_task14:duplicate([a, b, c, c, d]).
[a, a, b, b, c, c, c, c, d, d]
15 (**) Написати функцію-реплікатор всіх елементів вхідного списку:
Приклад:
1> lesson2_task15:replicate([a, b, c], 3).
[a, a, a, b, b, b, c, c, c]
